### Список задач

1. Треугольник существует только тогда, когда сумма любых двух его сторон больше третьей. 
   1. Дано a, b, c - стороны предполагаемого треугольника. 
   2. Требуется сравнить длину каждого отрезка-стороны с суммой двух других. 
   3. Если хотя бы в одном случае отрезок окажется больше суммы двух других, то треугольника с такими сторонами не существует. 
   4. Отдельно сообщить является ли треугольник разносторонним, равнобедренным или равносторонним.
2. Напишите код, который запрашивает число и сообщает является ли оно простым или составным.
   1. Используйте правило для проверки: “Число является простым, если делится нацело только на единицу и на себя”.
   2. Сделайте ограничение на ввод отрицательных чисел и чисел больше 100 тысяч.
3. Программа загадывает число от 0 до 1000. Необходимо угадать число за 10 попыток. Программа должна подсказывать «больше» или «меньше» после каждой попытки.
4. Выведите в консоль таблицу умножения от 2х2 до 9х10 как на школьной тетрадке
5. Нарисовать в консоли ёлку спросив у пользователя количество рядов
6. Пользователь вводит число от 1 до 999. Используя операции с числами
   1.  сообщите что введено: цифра, двузначное число или трёхзначное число. 
   2. Для цифры верните её квадрат, например 5 - 25
   3. Для двузначного числа произведение цифр, например 30 - 0
   4. Для трёхзначного числа его зеркальное отображение, например 520 - 25
   5. Если число не из диапазона, запросите новое число
   6. Откажитесь от магических чисел
   7. В коде должны быть один input и один print